Exercici 5. Un sol error per test
Descriu amb les teves paraules la resposta al FAQ 4.10


Segons la resposta, JUnit està dissenyat per a mostrar un sol error, per aquest fet, crear un multi-test no és una tasca recomenable ja que només ens mostrarà un únic error
i no el de tot el conjunt, cosa que obliga a barallar-se amb els tests.
Per aquesta raó, lo més optim, ja que volem verificar que a cada pas del nostre codi no ens aparegui un error, és fer tests senzills separats per cada afirmació (assertion).
D'aquesta manera sí rebrem feedback real de la qualitat del nostre codi. 